NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BİZ
TANIŞTIK
İKİSİ
BİRÇOK İNSANLA TANIŞTI
BİRLİKTE ÇOK ZAMAN GEÇİRİP
BİRÇOK KİTAP OKUDULAR
YÜRÜYÜŞ YAPTILAR, GEZDİLER, OKUDULAR
SEVGİ, ZAMAN, ARKADAŞLIK, İLETİŞİM
BİR KEZ DAHA,
SENİNLE İLGİLİ KİTABI AÇIYORUM
CİLT 3
Dan-i.
Ver şunu.
O içki ne kadar sert, biliyor musun?
Ne yapacaksın?
Beni kovacak mısın?
Bir sene önce boşandığımı
bildiğinden eminim.
Evimi kaybettiğimi de söylemiştim.
Evi yıkacaklardı.
O yüzden orada elektrik ve su olmadan
gizlice yaşıyordum.
Hizmetçini kovdum, burada duş alıp
yemek yedim.
Sonra yıkım başladı ve evden atıldım.
Burada yaşamaya başlayalı
on gün bile olmadı.
-Nasıl böyle umursamazca söylersin?
-Ağlayayım mı?
Ağlamamı mı istiyorsun?
Ağlarsam beni evden atmaz mısın?
Ağlarsam üzülürsün.
Zaten durumumu bilseydin, başından beri
üzülüyor olacaktın.
Yine de bana söylemeliydin.
Önümde ağlamanı tercih ederdim.
Bir senedir
yeterince gözyaşı döktüm.
Tüm bu gözyaşlarının
bana öğrettiği şey,
ağlamanın bir şeyi çözmediği.
-Daha içecek misin?
-Haydi yatalım artık.
Yarın konuşuruz.
Dan-i, içmemelisin. Bağımlılık yapar.
Bu niye böyle sert?
Ben kafayı mı yedim?
Eun-ho.
Bu sert içkiden koca bir şişeyi bitirdim.
O kadar stresliyim yani.
Beni evden atacak gibi görünmüyordu.
Yani artık gizlenerek yemek
zorunda değilim.
Ev bulana kadar burada
üç ay kalabilirim, değil mi?
Çok şükür hayatımda Eun-ho var.
Burası soğuk.
Bütün şişeyi mi içti?
Ya öldüyse?
Aman tanrım.
Gerçekten bir iş ve kalacak yer mi buldun?
Sadece bir süre kalacağım.
İş bulduğuma göre
kendime ev de bulabilirim.
Senin adına çok sevindim.
Hâlâ gençsin. Burası için fazla iyisin.
Herhâlde artık bu işi bırakırsın.
Hayır, haftada iki kez
sabah erkenden geleceğim.
Patronumla konuştum bile.
Jae-hui orada okumaya devam etmek istiyor.
Geri dönmesini söyle ona.
Okul harçlarını nasıl ödeyeceksin?
Filipinler'deki devlet okulları
çok pahalı değil.
Ayrıca burada zorbalığa maruz kaldığı için
onu oraya göndermiştim.
Geri taşınmasını isteyemem.
-Sorun değil. Ben de daha az harcarım.
-Hâlâ genç ve güzelsin,
birileriyle tanış.
Tüm hayatını kızın için mi harcayacaksın?
Evet.
İlk önceliğim kızım.
Sonra da işim geliyor.
Bütün düşündüğüm bu ikisi.
Kızımı yetiştirmek için çalışmalıyım,
yani aslında birincil
ve ikincil önceliğim diyemem.
İkisi de ilk önceliğim.
Bunlar benim her şeyim.
Ne güzel.
Tadı bir garip.
Dan-i, uyan.
Akşamdan kalma çorbası yaptım.
Tadı biraz tuhaf
ama seni kendine getirdiği sürece
fark etmez.
Dan-i.
Dan-i?
MÜLAKAT LİSTESİ
YAPABİLİRİM!
HARI YAYINCILIK: PAZARLAMA EKİBİ
2. MÜLAKAT
HOWON SOLÜSYON: SATIŞ EKİBİ
2. MÜLAKAT! YAPABİLİRİM!
MTE MEDYA: REKLAMCILIK
2. MÜLAKAT
Yastığı bile yoktu.
Selam.
Midem çok fena.
Mideme ne oldu böyle?
Dün gece çok fazla içmişim.
Arabayla gelirken yolda yürüdüğünü gördüm.
O kadar erken nereye gittin?
İçtiğin için acil servise
gittiğini söyleme.
Boş içki şişesi yüzünden
endişelenmiş olmalısın.
Endişelenmedim.
Ne yaparsan yap, artık ne şaşırıyorum
ne endişeleniyorum.
Kiracılarıma daireyi
boşaltmalarını söyledim.
Kadın gelecek ay doğum yapacak,
yani üç aya evden çıkacaklar.
-Onlar taşınınca orada yaşarsın.
-Ben ev bulurum.
-Rahatsızlık vermek istemiyorum...
-Zaten büyük bir rahatsızlıksın.
Üç ay özel hayatım olmayacak.
Cep telefonları boşuna mı?
Eve kız getireceğin zaman bana mesaj at...
-Sonra? Geceyi başka evde mi geçireceksin?
-Evet.
Tanrım, eşyaların ne olacak?
Tavan arasının
her köşesine eşyalar gizlemişsin.
Kızı tavan arasına mı getireceksin?
Odanda halletsene...
Yani...
Odana götür
ve keyfine bak işte.
GYEOROO YAYINCILIK
Niye burası böyle sıcak?
Yüzün kızarmış olmalı.
Merhaba Bay Cha.
Dan-i, galiba yazıcı bozulmuş.
Bir bakar mısın lütfen?
Tamam.
PRODÜKSİYON DESTEK EKİBİ
-Günaydın.
-Merhaba.
Merhaba. Biraz geciktim, pardon.
-Selam.
Merhaba! Herkese günaydın.
Evet!
EUN-HO
Tüm cihazlarımızla ilgilenen
bir firma var.
Teknik servisten daha çabuk yaparlar.
Telefon numarası duvarda.
Alo? Gyeoroo Yayıncılıktan arıyorum.
Dan-i, biraz hazır kahve sipariş edelim.
Az kaldı.
Tamam!
Yazıcımız bozuldu.
En erken ne zaman gelebilirsiniz?
Dan-i, bugün bitkileri sulaman gerek.
Tamam!
En kısa zamanda gelebilir misiniz?
Tanrım...
Birazdan arayacağım.
-Yardımcı olayım mı?
-Gerek yok.
-Telefondaki kimdi?
-Şey...
İşle ilgili. Çok çalışıyorum. Çok yoğunum.
Vay be, sizi yakından görmemiştim.
-Dan-i.
-Şey...
Bir Çin lokantası bul.
-Hayranınızım.
-Dört kişi.
-Gangnam'da. Özel bir oda lazım.
-Tabii ki.
Galiba halletmem gerek.
EUN-HO
Bay Yun ile bir toplantı için olduğundan
burayı ayırt.
Bu restoranı sever.
Adresi kopyalayıp Bay Bong'a gönder.
Beni merak etme. Söz vermiştin.
İşine odaklan.
Sadece işimi zorlaştırıyorsun.
Bay Bong, bulduğum bir restoranın
bilgilerini size gönderdim.
Öyle mi? Bayağı hızlısın.
Harika görünüyor.
Dan-i, kitabın ücretsiz kopyalarını
paketler misin?
-Toplantı odasına 200 kopya koydum.
-Tamam.
Ama başka yollar da olmalı.
Neden diplomanı çöpe atasın?
İş arkadaşların için ayak işlerine bakman
gerekecek. Düşük maaşlı
sözleşmeli pozisyon.
GYEOROO YAYINCILIK
ÜCRETSİZ KİTAPLAR
Efendim Bayan Go?
20 dakikaya kurul toplantısı. Hazırlan.
Tamam ama ne hazırlayacağımı...
MÜDÜR GO YU-SEON
Kurul toplantısına ne hazırlamalıyım?
Şey, emin değilim. Ben de yeniyim.
Bayan Seo, kurul toplantısı için
ne hazırlayacağım?
Kurul toplantısı? Kurul.
-Bayan Seo, biri sizi arıyor.
-Tamam.
Bayan Song, kurul toplantısı için
hazırlanmamı istediler.
Ne hazırlamalıyım?
-Beş BVL.
-"BVL" mi?
Ben Yazı İşleri Müdür Yardımcısı
Song Hae-rin.
-"BVL" nedir?
-Bir saniye lütfen.
Kime sorabilirim?
-Evet Bayan Go.
-Neredesin?
-Şirket kredi kartını al.
-Tamam.
Evet, dinliyorum.
Alo? Ben, Ji-yul'un annesiyim.
Ji-yul bu sabah uyuyakalmış.
İlk günü olduğu için gergin olmalı.
Yani?
Kızım çok saftır,
hâlâ böyle konularda kafası pek çalışmaz.
-Bundan sonra erken kaldırırım.
-Özür dilerim!
-Yani lütfen ona çok kızmayın.
-Özür dilerim. Tanrım!
-Endişelendiğim için aradım.
-Çok pardon.
Geç kaldığım için üzgünüm.
Efendim, pardon.
Özür dilerim.
Ne enerjik bir kız.
Gyeoroo'ya geldiğimden beri
20'den fazla yeni işe alınan gördüm
ama ilk kez
geç kalan birinin annesinden
telefon alıyorum.
Çünkü ben tek çocuğum.
-Beni anla lütfen.
-Niye beni küçümseyerek konuşuyorsun?
Sadece arkadaş olmak istemiştim.
Niye arkadaş olalım?
Ben senin üstünüm
ve iş arkadaşıyız, daha fazlası değil.
Anladık, safsın ama haddini bil.
Özür dilerim.
İMLA KILAVUZU
Taslağın son okumasını yap.
Bayan Song, son okuma zor gelebilir...
Ben...
Ben
acemiyken daha zor şeyler yapmıştım
çünkü şefim çok zor biriydi.
İşime odaklanmak için o tarafa geçeyim.
Şirketin kredi kartını verdi.
"BVL", burada olmayan bir şey olmalı.
Satın alınacak bir şey.
EUN-HO
Hayır.
Olmaz.
"BVL"? Bunun anlamı ne olabilir?
"BVL" ne?
-Tanrım!
-BVL'nin ne olduğunu bilmiyor musun?
-Bana merak etmememi söylemiştin.
-Anlamı ne?
"Buzlu Vanilyalı Latte"nin
kısaltılmışı, BVL.
Çok istekli olmak yetmiyor işte.
Koş. Sadece on dakikan var.
Şapşal kız.
Kurul toplantın yok mu?
Evet, bir şeye bakmaya geldim.
Yeni kıza kimin
patron olduğunu gösteriyorsun.
Yenilerin daha baştan
sıkı eğitilmesi gerektiğini öğrendim.
Kendi şefimden.
Hae-rin.
Tanrım, Bay Cha. Bu çok...
Buraya gel.
Aman.
-Eun-ho!
-Aman, pardon.
Bir süredir yapmıyordum. Acıdı mı?
Hâlâ buna katlanmak zorunda mıyım?
Bir kez şefin olan her zaman şefindir.
Kızı fazla zorlama.
Yoksa yeni kız,
bildiğim biri gibi işi bırakır.
Gözyaşlarıyla vazgeçer.
Çıkacaklarsa şimdiden çıksınlar.
Zaten çıkacak olanları eğitmekten
daha zor şey yok, demiştin.
Anladım. O yüzden mi
ağlayarak işi bırakmıştın?
Sen de benim evime kadar gelip,
geri dönmem için yalvarmıştın.
Terfi ettiğinden beri öz güvenin tam.
Burada çalışırken bir şeyler kaptım.
Hepsini senden öğrendim.
Kıyafetlerimi getirir misin?
Niye uğraşayım?
Sarhoş olup gelirsin zaten.
Ben kaçtım.
Açık açık söyleyebilirdi.
Niye kısaltma kullanıyor?
O zaman "Sıcak Vanilyalı Latte" ne?
SVL mi?
Aman, ne saçmalık.
Anlamı "Buzlu Vanilyalı Latte"ymiş.
On dakikadır aptalmışım gibi
hissettiren kelimenin anlamı
"Buzlu Vanilyalı Latte"ymiş.
Evet, dünya gerçekten de değişmiş.
İşe bak.
Niye bütün kutuları masaya koymuşum ki?
Ne demiştim ben?
Siz ev işleri yaparken
dünyanın çok değiştiğini söylemiştim.
Hak ettiğinizi buldunuz.
Ben rahatsız oldum.
İşime sahip çıkmam için
neler yaptım sizce?
Yıllarımı verdiğim işi
ne cüretle almaya gelirsiniz?
Hey, niye orada duruyorsun?
Evet, içeriye girelim.
-Selam.
-Merhaba.
Merhaba.
İyi toplantılar.
Teşekkürler.
Git, oraya otur.
Benim hayatım aynı kalırken
dünyanın değiştiğini
kabullenmeye karar verdim.
Ev işleriyle uğraşıp çocuğumu büyütürken
en çok çileyi ben çekiyorum, derdim
ama diğer herkes de çok çalışıyor
ve bulundukları durumda
ellerinden geleni yapıyorlardı.
İşte bu yüzden ben buradayken
onlar oradalar.
-200'er kopya derim.
-Toplamda 3.272 kopya.
-3.270 kopya değil mi?
-Emin misin?
Beyaz atlı bir prens
tarafından kurtarılma düşüncesi benim için
fazla abartılı.
Hayat hikâyemi kendim yazmayı
tercih ederim.
Üşüdüm.
Ama hayatta bazı günler soğuktur işte.
Merhaba. Benim, Ji Seo-jun.
Robert Friedrich'in romanı hakkında...
Yeni tasarım fikri bulursam
bildirmemi istemiştiniz.
Bu kez Parlak Yaz Gecesi
yeniden basılacak, değil mi?
Kapağın rengini değiştirmeye ne dersiniz?
Biliyorsunuz İngiliz ve Fransız baskıların
renkleri farklı.
Bu yüzden tamamen farklı bir renk olan
maviyi seçtik.
Evet, bu sefer ilk İngiliz baskının
rengini kullanıp
sonraki için Fransız baskının
rengini kullanalım.
Popüler olması için
ikinci baskı özel olmalı.
Tamam.
PARLAK YAZ GECESİ
Sanırım kişisel gelişimle
ilgileniyorsunuz.
Bu kitabı okumalısınız.
Okuduğum en iyi kitaplardan.
Hayat hakkında basit
ama inanılmaz bilgiler sunuyor.
Bu kitabın yazarı
çok çileler çekmesine rağmen
espritüel biri, yani bu kitap çok komik.
Harika bir kitap.
Okumazsanız pişman olursunuz.
TÜM BİLMEM GEREKENLERİ
ANAOKULUNDA ÖĞRENDİM
Tanrım, demek edebiyatla da
ilgileniyorsunuz.
Bu kitabı biliyor musunuz?
Bu kitap Avrupa'dan Japonya'ya,
sansasyon yarattı
ama Kore'de daha yeni çıktı.
Okumalısınız. Pişman olmazsınız.
Sanırım yayıncılık işindesiniz.
MARSLI
Nasıl?
Hepsi Gyeoroo Yayıncılık
tarafından yayınlanmış.
-Pazarlama bölümünde misiniz?
-Hayır.
Anlamadım.
"Gyeoroo" mu? Yayınlayan firma bu mu?
Tanrım, yanlış anlamış olmalısınız.
Ben sadece okuyucuyum
-ve gerçekten...
-Bay Kim!
Her yerde sizi aradım.
Niye kitabımız elinizde?
Sizi kitabevinden atabilirler.
İşim varken çağırdınız.
Kitap satacak vaktiniz var mı?
Niye beni görmek istediniz?
Git buradan.
MUTLULUĞUN ŞARTLARI
SAĞLIKLI YAŞAM
Bu kitabın en azından girişini okuyun.
Bizim kitabımız olduğu için söylemiyorum.
Gerçekten inanılmaz bir kitap.
Tanrım.
BİLGİSAYAR KURDU BİLİM ADAMININ
MARS'TA HAYAT MÜCADELESİ
Açılır afiş de ne oluyor?
O kitap için gece gündüz çalıştım.
Pazarlamada kötü olduğunu
mu gösteriyorsun?
Şu an sorun kitabının kapak yazısı değil
Bay Cha.
Bak. Ne düşünüyorsun?
Bu kitabın kapağına bak.
Bütün kitaplarımızdan daha iyi.
Bütün o taslakları okumanın anlamı ne?
Artık insanlar kitapları
kapağına bakıp alıyor.
Kitaplar aksesuar değildir.
Aksesuardır.
İnsanlar etrafta taşıdıkları
kitaplarla yargılanıyorlar.
Buna bak.
MARSLI
Beni ne sıkıcı gösterdi, değil mi?
Ama buna bak.
PARLAK YAZ GECESİ
Ne zarif oldum.
Yani şunu diyorum.
Kapak tasarımı, Ji Seo-jun.
Şu an en iyi tasarımcı, o.
Buradaki tüm bu kitapları o tasarlamış.
Onu bana getir.
Onu Gyeoroo'ya getirin.
Ben nasıl...
Ama nasıl...
Şirketimizde en güçlü bağlantılara sahip,
en becerikli kişisin.
Onu mutlaka getir.
İlginç, yeni bir kitap mı arıyorsunuz?
Ben...
Sıcak gelmiş olmalı.
Montunuzu çıkarmışsınız.
Satan kitaplar yapmalıyız.
Eline alanın satın alacağı kitaplar.
Ji Seo-jun'u getir.
Sadece Wolmyeong'a çalışıyor.
Gelecek ay sözleşmesi yenilenecek.
İmzalamadan önce
onu Gyeoroo'ya getir.
Bu iş sende, tamam mı? Unutma.
PARLAK YAZ GECESİ
Bu, Park Ju-eun'un kitapları için
üretim sırası.
Ji Seo-jun'u tanır mısın? O tasarlamış.
Tasarımlarını seviyorum.
Neden?
Kitapların konsepti çok temiz.
Bunu yanında taşıyıp okumak kolay olur
çünkü hafif ve ince bir kapağı var.
Otobüste ya da metroda okunabilir.
Bunu da
seyahat ederken çok kolay
yanında götürebilirsin.
Bu ise taşımak için fazla kalın.
Ayrıca pahalı.
Kitaplıkta uzun süre kalsın diye
havalı bir şekilde tasarlamış.
İçerik daha önemli değil mi?
Yani, öyle ama tasarım da
içeriğe zıt gitmiyor.
Şuna bak.
Bu, 20'li ve 30'lu yaşlardaki
kadınlar için.
Aksesuar gibi çok tatlı.
Bu kitap ise hayatlarımızı
yeniden canlandırmakla ilgili.
O yüzden kapağı doğal bir renkle
basit yapmış.
Haklısın. Tasarımları hoş ve temiz.
Güzel tasarlamış.
Kapak yazıları kolay okunuyor.
Tasarımcılar pek okumaz ama bu okuyor.
Ben anlarım.
Nereden kesip düzenleyeceğini biliyor.
Bu bir yazarın veya editörün işi değil.
Bir kitap tasarımcısının işi.
Bizim Tasarım Ekibi'mizin
kendini toplaması lazım.
Fazla rahatlar.
Tanrım, gururum incindi.
Ama kitap kitaptır.
Bu fazla ticari değil mi sence?
Aman sen de...
Sadece kitaplarımız daha çok okunsun
istiyorsun, biliyorum.
Hepsi güzel kitaplar.
Ben de öyle hissediyorum.
BİR İLKBAHAR GÜNÜ
Ne?
Yürüyüş yapalım mı?
Haydi gidelim.
İşte geldik.
Burada gerçekten biri yaşamış mı?
Tabii ki. Eski kiracı
çok güneş vurduğu için
kalın perdeler asmış.
-Şemsiye.
-Yeşil soğan.
Kiralık ev bakmaya geldim.
-Orası mı?
-Burada mı yaşıyorsun?
-Evet.
-En üst katta olmalısın.
Nasıl bildin?
Oradan yeşil soğan enerjisi geliyor.
Hareket sensörlü ışık yandıktan sonra
geldiğini gördüm.
Bakmak ister misin?
Hemen kapımın önünde.
Yeşil kısımları kesince çok hızlı büyüdü.
Yemek için hep kullanıyorum.
Ne güzel.
O gün yardımına müteşekkir kalmıştım.
Bu arada, gördüğün o
stüdyo dairede mi yaşayacaksın?
Kararsızım.
İşten sadece üç durak uzakta.
Ayrıca arkadaşımın evinin yanında.
Orada yaşayamazsın.
Orası depoydu.
Son üç yıldır orada kimsenin
yaşadığını sanmıyorum.
Belli.
Buralarda yaşamak istiyordum.
Ama buralar çok pahalı.
Şu an nerede yaşıyorsun?
Yakındaki bir arkadaşın evinde.
Gidecek yerim olmadığından
orada yaşıyorum.
Ama rahatsızlık vermek istemiyorum.
Şemsiyeni geri vereceğim.
Saksının hemen yanına bırakırım.
Tamam.
Bu arada, köpeğin adı ne?
Daha isim koymadım.
Onu tanıştığımız gün getirdim.
Demek daha adın yok.
Bir daha geldiğimde, sana güçlü
ve erkeksi bir isim düşüneceğim.
Dur, yoksa kız mı?
Buldum.
Hoş geldiniz. Başka gelecek var mı?
Hayır, yalnız geldim.
Ofis çalışanlarına indirim var mı?
Evet, kartvizitiniz olduğu sürece.
Var.
İşte kartvizitim.
Yeni işe girdim.
Gyeoroo Yayıncılığı duydunuz mu?
Buraya yakın.
Anladım.
-Sizi masanıza götüreyim.
-Teşekkürler.
Ji-yul.
Akşam yemeği mi?
-Evet.
-Ben de.
Yalnız mı geldin? Katılabilir miyim?
Sevgilimi bekliyorum.
Sevgilin olduğunu bilmiyordum.
-Afiyet olsun.
-Sana da.
Selam. Biraz geciktin.
-Çok trafik vardı.
-Acıkmış olmalısın.
Ne yersin?
Rosé makarna nasıl?
Hayır, yemek yemeyeceğim.
Neden?
Sanırım sen de yiyemeyeceksin.
Çünkü senden ayrılmaya geldim.
Bunu söylemeye geldim.
Senin her şeyinden nefret ediyorum.
Annen bunu söylememi istedi.
Ben seni olduğun gibi seviyorum
ama annen bunu söylememi istedi.
Annenden o kadar bıktım ki
artık seninle olabileceğimi sanmıyorum.
Annem sadece beni kolluyor...
Umurumda değil. Sana hayatta mutluluklar.
Ji-yul, bir daha hiç görüşmeyelim.
Sinirlerim bozuldu.
Bu çok büyük.
Bunu tek başıma yiyemem.
Benimle yemek ister misin?
Sadece sana fazla olduğunu
söylediğin için yiyorum.
Tamam.
Tamam, sağ ol.
Kaç defa böyle bırakıldın?
Çok kere.
Neden annene karşı çıkmıyorsun?
Sonuçta senin aşk hayatın.
Sence bunun fiyatı ne?
Bizim üç aylık maaşımızdan daha pahalı.
Annem bana bunları alıyor.
Aşktan daha mı önemli?
Bilmiyorum.
Ama çok tatlı.
Bir dilim daha ye.
Kola istiyorum.
Bakar mısınız? Kola alabilir miyiz?
Kola.
Unut gitsin.
Daha iyisine layıksın.
-Haklısın.
-Tabii ki.
-Ben çok daha iyiyim.
-Tabii.
Kız arkadaşın var mı?
-Bay Cha Eun-ho?
-Evet, hemen buradaki ev.
Ben geldim.
Koşu bandında mıydın?
Yemek yemedin, değil mi?
Üstümü değiştireyim.
Baksana.
Eşyalarımı çıkardın mı?
Senden üç ay istemiştim.
Bugün ev bile baktım.
Mirasını geri almana
kim yardım etti, unuttun mu?
Bunun için annen öldükten sonra
üvey babanla kavga ediyordun.
Ve benim babam...
Aslında, şimdi düşünüyorum da
babam senin yüzünden kanser oldu.
Mirasını almanla fazla uğraştı
ve bu yüzden öldü.
Boş versene. Ne anlamı var?
Eşyalarımı nereye attın?
Nankör herif.
O odada.
Çok lezzetli.
En azından teşekkür etsen?
Teşekkür ederim.
Baban benim yüzümden mi kanser oldu?
O lafı geri alıyorum.
Kızgın olduğumdan
ağzıma geleni söyledim.
Neredeydin? Her şeyi kendim taşıdım.
Ev bakıyordum.
Bu arada, bu gerçekten güzel.
Çok iyi olmuş.
Gerçekten sen mi yaptın?
Ben senin odanı düzenlerken
sen ev bakıyormuşsun.
Ben kimchi güveci yaptığımda
yemek söyledin.
Kimchi güveci ile daha lezzetli.
Dışarıdan istenen yemek,
kimchi güveciyle lezzetli.
Bugün çok yere gittim
o yüzden çok acıktım.
Hepsini bitirebilirim.
-Dan-i.
-Evet?
Burada kalman...
...sorun değil.
Seninle yaşamak hiç kötü sayılmaz.
-Bana bak.
-Ne?
Böyle şeyler söylediğinde
yüzün kızarıyor.
-Hayır. Yüzüm beyaz.
-Kıpkırmızı oldu.
Tanrım.
Ne zaman güzel bir şey söylesen
yüzün kızarıyor,
sen kızlarla nasıl flört edeceksin?
-Flört etmek sözel bir şey değil.
-O zaman fiziksel mi?
Güveç çok baharatlı.
Eun-ho.
Sağ ol.
Sırf senin varlığın bana çok güç veriyor.
Yine de kendime ev bulmalıyım.
Sana yüklenip duramam.
Çabucak para biriktireceğim.
Üç ay muhtemelen yetmez.
Altı ay mı desek?
Haydi yiyelim.
Teşekkür ederim.
Ama çok güzel.
Güveç çok güzel.
Beni dinleyin! Yarın saat 14.00'te,
bir toplantıda In Ho-won'un
yeni kitabı tartışılacak.
Reklamdaki kapak yazısı için
bir başlık düşünün.
-Anlaşıldı efendim.
-Tamam!
SOLGUN, KÖTÜ NİYET
Kapak yazısı başlığı mı?
Bunlardan çok yazardım.
Dan-i.
Efendim?
Tamam.
Toplantı için kıyafetim.
Kuru temizlemeye ver.
Kavşaktaki temizlemeciye adımı ver yeter.
Tamam.
SOLGUN, KÖTÜ NİYET
Bayan Go.
In Ho-won'un yeni kitabındaki
kapak yazısı için başlık seçeceğiniz
toplantıyı duydum.
Ben de
bir fikir bulmak istiyorum.
-Dan-i.
-Efendim?
Sen kendi işine bak.
Tamam.
Aslında hayır demedi.
İşimi yaparken kapak yazısı bulabilirim.
Yapabilirsin Dan-i.
Güç pozu.
SOLGUN, KÖTÜ NİYET
Bundan emin misin?
Bayan Go seninkini kabul etmez.
Reddedemeyeceği bir şey bulacağım.
Ne yapabileceğimi göstereceğim.
Beni bilirsin.
Ben Kang Dan-i.
Eskiden reklamcılıkta başarılıydım.
Herhâlde alanına geri dönmek istiyordun.
Aynen öyle. O kadar heyecanlıyım ki.
Kalbim çok hızlı atıyor.
Şimdi bunu okumalıyım. Görüşürüz!
Sağ ol!
...LUCY BİR SERAP GİBİ KAYBOLDU
Dan-i, bunu İşletme Destek Ekibi'ne
götürebilir misin?
Tabii ki.
SOLGUN, KÖTÜ NİYET
Bir psikoloji profesörünün yazdığı
gerilim romanı.
Kapağı düşün.
Çalışma başlığı Solgun, Kötü Niyet.
Dediğim gibi, gerilim türü.
Bence türü açık olmalı.
Çalışırken iç.
Sağ ol.
Psikoloji profesörü yazmış.
Solgun... Anlamsız ama uyumlu.
Mantıksız.
Kaotik ama beklenmedik şekilde.
Gizemli...
Bu çağ...
Psikoloji...
BİR GERİLİMİN DOĞUŞU
Günaydın.
-Merhaba efendim.
-Günaydın.
Bayan Go.
YENİ BİR GERİLİMİN DOĞUŞU
2019'UN GERİLİMİ!
BU ÇAĞIN KİTABI!
AKLINIZI BAŞINIZDAN ALACAK GERİLİM!
Bir süredir böyle örnekler görmüyordum.
Hepsi çok eski tarz.
Özür dilerim. Daha iyisini...
Pazarlamaya yatkın değilsin.
Sanki 90'lara hapsolmuş gibisin.
Pazarlamada modernlik esastır.
Bilmiyor musun?
Peki niye senden istenmeyen bir şeyi yapıp
üzerine azar işitiyorsun?
Yaşlısın diye daha iyi bilirsin sandım
ama acemiler kadar safsın.
Şimdi çık da beni meşgul etme.
Dan-i, moralini bozma.
GERİLİM TÜRÜNDE YENİ DÖNEM
Çarpıcı bir suç macerası...
Tamam.
Kötülük nereden geldi?
BİR ADAMI ÖLDÜRDÜM
KAYIP KIZ
"Doğru değil, dedim."
"Bu kelimeler hep gerçeği yansıtmaz."
"Herkes yalan söyler."
"Bu yaz, ruhunuzu ürpertecek.
Mükemmel psikolojik gerilim."
Gerilim. Suç.
Çarpıcı bir fikir savaşı.
Kalbiniz çarpacak.
Serap gibi kaybolacak olan
çarpıcı bir fikir savaşı.
Bu kış...
Bu kış kalbinizi çarptıracak olan roman.
Serap gibi kaybolacak olan
çarpıcı bir fikir savaşı.
Ama kulağa tuhaf geliyor.
Bayan Song, biraz çay alın.
Sağ ol. Gerek yoktu.
KAPAK YAZISI BAŞLIĞI TEKLİFİ
Bu, kapak yazısı için başlık mı?
Ben kendi fikirlerimi sunacaktım.
Sadece buraya yardımım dokunsun istiyorum.
Bir bakar mısınız?
-Ben mi?
-Merhaba.
-Tamir için mi aradınız?
-Evet.
Bu taraftan. Erken geldiniz.
KAPAK YAZISI BAŞLIĞI TEKLİFİ
İNSANLARA KİTABI ALMALARI İÇİN
YALVARIYOR GİBİ OLMUŞ
"Yalvarmak" mı? Ne var yani...
Doğru.
Satış konuşması yerine,
okuyucuların kendi kendilerine
almalarını sağlamalıyım.
YENİ BİR GERİLİMİN DOĞUŞU
"Sadece kitabın konusunu açıklıyorsun."
2019'UN GERİLİMİ!
BU ÇAĞIN KİTABI!
"Zekice değil."
2019'UN GERİLİMİ!
AKLINIZI BAŞINIZDAN ALACAK GERİLİM!
"Okuyucuları hemen çekmez."
Bugün ders vereceğini sanıyordum.
İşte doğru hitap edin Bayan Kang Dan-i.
Bunu al.
Bay Cha,
kapak yazısı başlığı için bu nasıl acaba?
NEFESİNİZİ KESECEK
ÇARPICI BİR FİKİR SAVAŞI
YENİ KİTAP PAZARLAMA TOPLANTISI
14.00
Toplantıda iyi şanslar.
Affedersiniz efendim.
Bu, son kapak yazım.
Bir bakar mısınız lütfen?
Toplantıya başlayalım.
Toplantıda iyi şanslar.
İyi şanslar.
Merhaba.
Tanrım.
NEFESİNİZİ KESECEK
ÇARPICI BİR FİKİR SAVAŞI
İYİ BİR...
İyi bir kapak yazısı nasıl olur?
İYİ BİR KAPAK YAZISI NASIL OLUR?
Tanıtımın başlığı,
kitabın adını yansıtmalı.
Kitabın tonu, serap ve gizemle uyuşuyor.
Bunu tema olarak tutmalıyız.
Hepsi güzel
ama kitapçılardaki okuyuculara da sorun.
Kim bunu hemen alır?
Evet. Önce okuyucuların
satın alması gerekli.
Anlamadınız mı?
Bayan Go, fikriniz var mı?
Birkaç tane var.
Önce...
Siz hep nokta atışı yaparsınız, değil mi?
Güzel.
Heyecan katıyor ve ilgi çekiyor.
-Merak ettiriyor.
-Neydi?
"Nefesinizi kesecek
çarpıcı bir fikir savaşı."
AKLINIZI BAŞINIZDAN ALACAK GERİLİM!
NEFESİNİZİ KESECEK
ÇARPICI BİR FİKİR SAVAŞI
-Bayan Go!
-Ne düşünüyorsunuz?
Senin fikrin ne?
Ben sevdim.
Kulağa hem bir klasik gibi geliyor...
Bay Cha,
kapak yazısı başlığı için bu nasıl acaba?
Bazen eski tarz yöntemler işe yarar.
Gençler ne düşünüyor bilmem...
-Bu nasıl?
-Bu kısımdan emin değilim.
-Daha temiz.
-Bazen böylesi daha iyidir.
İşte bu yüzden çok para alıyor.
Çok kısa tutmak yerine,
çok satırlı eski tarz yapmak
daha iyi olabilir.
-Temiz.
-Anlaması da kolay.
Beni merak ettiriyor.
-İyi iş millet.
-İyi iş.
Bayan Go'nun kapak yazısı her zaman
Bayan Seo'nunki yerine seçilmez.
"Nefesinizi kesecek
çarpıcı bir fikir savaşı."
-İşte bu yüzden müdür.
-Aynen.
Bir de üslup her zamanki tarzın değil.
Taze. Sevdim.
NEFESİNİZİ KESECEK
ÇARPICI BİR FİKİR SAVAŞI
Bu...
...hep olur mu?
Nasıl yani?
Bu benim kapak yazım.
Bunu biliyorsunuz.
Bu yıldızı.
Ne söylediğini anlamıyorum.
Bunun bana gösterdiğin
örneklerden olduğunu
sanmıyorum.
GYEOROO YAYINCILIK
Dan-i.
Efendim?
Burası iş yeri.
Sana ilk günden söyledim.
On kişi işe aldığımızda,
üç sene sonra sadece biri kalır.
Burada dayanmak istiyorsan
adil olmadığını düşünmeyi bırak.
Düşündüğüm şey bir tek bu değil.
Ayrıca, birisi beni
hayal kırıklığına uğrattı.
Benim tarafımı tutmak
ya da meseleyi büyütmek yerine,
sadece "Seni anlıyorum." deseydi
bana
yeterdi.
Bana tavsiye vermek veya
teselli etmek yerine
empati kursaydı.
Hepimiz insanız.
"Ne hissettiğini anlıyorum."
Bunu beklemiştim.
Yarın görüşürüz Bayan Song.
Herkes böyle kurtuldu.
Yeni sözleşmeli çalışandan fikir çalarak.
Sen ise görmezden geldin.
Zor olacak, demiştim.
Bunu isteyen olmadı.
Üstünün tarafını tuttun.
Bu çok önemli değil.
Fikrin seçilse de
senin yetkinliğini kanıtlamaz.
İstediğim bu değil.
Şu anda sadece
diğer çalışanların bunun benim fikrim
olduğunu bilmelerini istiyorum.
"Sadece sıradan işleri yapan biri değil.
Şans verilse iyi işler yapabilir."
Böyle bir şey.
Bunu başarman da zor olabilir.
Zamana ihtiyacın var.
Dayanabilecek misin?
Dayanacağım.
Sanki sıfırdan başlıyor gibiyim.
Gerçekten yeni başlamış gibi hissediyorum.
Peki en çok neyi seviyorum dersin?
Eun-ho.
Sarhoş musun?
İnsanlar...
Artık insanlar bana...
...ismimle hitap ediyor.
Nasıl yani?
-Affedersiniz.
-Hanımefendi.
-Tatlım.
-Hey, sen.
Anne.
Tüm bu seneler boyunca kimse bana
ismimle hitap etmedi.
Kang Dan-i.
Benim de adım var yani.
Kimse kullanmadı.
Ama şimdi
insanlar bana...
...adımla hitap ediyor.
Tanıştığımıza sevindim Dan-i.
Ve Dan-i, Görev Destek Ekibi'nde.
Bu arada kaç yaşındasın Dan-i?
Dan-i, bugün bitkileri sulaman gerek.
Çok tuhaf geliyor.
İsmimle hitap edilmek.
Bayan Kang Dan-i.
Efendim Bay Baş Editör?
Bay Cha Eun-ho.
Benim güzel Dan-i'm.
Benim yakışıklı Eun-ho'm.
-İçelim mi?
-İçelim.
Benim canım Dan-i'm.
Canına mı susadın?
Çok mu içtim?
Eun-ho, sen de içmeyi bırak.
Zaten çok içtin...
Eun-ho.
İçerken nereye gitti ki?
Evet, alo?
Neredesin?
Taksideyim.
Çok içtin.
O yüzden taksiye bindim.
Ayık olsam araba kullanırdım.
İnsanların arabamı kullanmasını
sevmiyorum, bilirsin.
Nereye gidiyorsun?
Nereye sence? Eve gidiyorum.
Hey, evde içiyordun.
Ne?
Benim, Dan-i. Evde birlikte içtik.
Kimin evine gidiyorsun bu arada?
O kadar sarhoş musun?
Beyefendi, nereye gidiyorum?
Ne delice.
Ne zaman sarhoş olsam buraya gelirdim
çünkü Dan-i'yi
çok özlerdim.
Bazen güldüğünü duyardım.
Ne?
Orada ne yapacaksın?
Yerde yemek mi arayacaksın?
-Bazen
-Hayır, bekle Dong-min.
kavga ettiklerini duyardım.
Bırak beni.
Ve bazen...
Özür diledim! Nereye gidiyorsun?
Hey Dan-i!
...ağladığını görürdüm.
O günlerde selam bile veremezdim.
Kalbim dağlanacak gibi hissettim.
İyi misin?
Nereye gittin?
Artık içip içip
oraya gitmeme gerek yok.
Dan-i
benim evimde yaşıyor.
DAN-I'YLE İÇİNDE MEKTUPLAR OLAN
BALONLAR UÇURURDUK
BANA CEVAP YAZANIN
DAN-I OLDUĞUNU HİÇ BİLMEZDİM
SARHOŞ OLUNCA TAKSİYE BİNER,
DAN-I'NİN ADRESİNİ SÖYLERİM
DAN-I BENİM ZITTIMDIR
BEN UTANINCA KIZARIRIM AMA O SADECE GÜLER
KANG DAN-I BENDEN UZAKLAŞTIĞINDA
"ÖZLEM" NEDİR, ANLADIM
EUN-HO BANA SORMUŞTU,
"BÜYÜYÜNCE DE BİRLİKTE OLACAĞIZ,
DEĞİL Mİ?"
O HEP DİKKAT ÇEKİCİYDİ
NE KADAR YORGUN OLSA DA HİÇ BAYILMADI
EUN-HO İLE OLMAK İÇİMİ ISITIYOR
İYİ Kİ ONUN EVİNE TAŞINMIŞIM
Gerçekten. Çok aptalsın.
Böyle sarhoş olmayı ben mi öğrettim?
Bu sakince açıklanacak şey mi sence?
Hey!
Bunlar hep para, biliyorsun!
Paralarımız kül oldu!
Sarhoş olup bana gelme. Artık gelemezsin.
Artık bir kadınla yaşıyorum,
o yüzden olmaz.
Ve o alışveriş torbası
Song Hae-rin'in elindeydi.
Yani kesin çıkıyorlar.
Eğlencelisin Bayan Yeşil Soğan.
Bana da sadece sen lazımsın.
Beni iyi tanıyan tek kişi.
Alt yazı çevirmeni: Hasan Hüseyin Öztürk